[pemutaran musik]
Adi.
Adi, dia...
Beraninya dia memasuki rumah kita?
- Kamu tidak akan melakukan apa pun.
- Tolong, Mayank.
Ada apa, Mayank?
[pemutaran musik]
Saudara laki-laki.
Maaf, Paman.
Itu adalah sebuah kesalahan.
[terkikik]
Wow!  Akting yang luar biasa!
Minta ayahmu untuk membelikanmu tiket ke
Mumbai. Anda akan menemukan pertunjukan di sana.
[pemutaran musik]
Dengar, dia...
Mereka adalah mertua Kavya.
Mereka meminta maaf.
Jadi, kamu harus meminta maaf atas hal itu.
Anda telah membina hubungan seperti itu.
Tawarkan teh dan minuman
kepada saudara ipar Kavya.
[pemutaran musik]
Jika Anda bersikeras, saya
bisa membuatkan teh untuk Anda.
Tidak, jangan khawatir.
Kali ini tidak akan
dicampur dengan substansi.
[pemutaran musik]
Orang-orang yang sok!
Duduk.
[pemutaran musik]
Apakah kamu sudah membuat sup?
Bisakah saya mendapatkannya?
Ya.
[menghembuskan napas]
[mobil bergerak]
Pak, apakah semua pengaturan
untuk pengibaran bendera sudah selesai
Saya hanya akan melihatnya.
[pemutaran musik]
Pak, menurut saya ada kebingungan.
Kebingungan?  Jenis apa?
Pak, pengaturannya sudah selesai
tapi masyarakat tidak ada di sini.
Masyarakat tidak ada di sini?
Apakah Anda menyebutkan waktu yang tepat?
jam 10 pagi?
Ya.
Ketua Menteri akan berada di sini
kapan saja.  Program itu harus terwujud.
- Tolonglah aku.
- Ya.
Mintalah pers untuk mengarahkan
kamera ke arah panggung.
Sampai semua orang datang.
Pak, tidak ada reporter pers.
- Apa?
- Ya.
Tidak ada reporter di sini?
Temukan.
Halo.  Ya pak.
Oke.
Apa?
Pak, upacara pengibaran bendera
akan diadakan di tempat lain.
- Apa?
- Ya.
Di mana?
[pemutaran musik]
Atas perintah siapa kamu melakukan ini?
Itu adalah mobil Ketua Menteri.
Tapi kenapa dia ada di sini?
Dia harus berada di tempat
lain untuk pengibaran bendera.
[pemutaran musik]
Salam.
[rem mobil mendecit]
Apakah Anda Nyonya Kavya Bansal Pradhan?
Saya telah mendengar banyak
tentang keberanian dan kerja keras Anda.
Meskipun menjadi petugas peserta
pelatihan, kami bangga
dengan bakat Anda.
Pusat menghilangkan
kecanduan ini dimulai karena Anda.
Pak, terima kasih banyak tapi
Maaf, bagaimana
Anda mengetahui hal ini?
[pemutaran musik]
'Ada kejutan untukmu.
Kamu akan menyukainya.'
Adi?
Pada Hari Republik ini, kami ingin
mengucapkan selamat atas kerja terpuji Anda.
Terima kasih Pak.  Ini adalah tugas saya.
Dan saya juga ingin mengucapkan
terima kasih
kepada jurnalis ini.
Kami akan merayakan Hari Republik
di sini hari ini, bersama masyarakat.
Dan jika tim Anda berpartisipasi,
kami akan menyukainya.
[bertepuk tangan]
- Terima kasih Pak.
- Ayo pergi.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Ya, Bansu.
- Jadi, apakah ini kejutanmu?
Anda mempublikasikan karya istri Anda.
Saya melakukan pekerjaan sebagai warga negara yang baik.
Semua orang mempublikasikan berita buruk.
Siapa yang akan menerbitkan yang bagus?
Jika istri saya memantapkan dirinya di
mana-mana, apa yang dapat saya lakukan?
Artikel Anda berhasil
dengan baik, Adi.
Bukan hanya ketua menteri,
bahkan ayah pun ada di sini.
Kebersamaan Anda tidak
cukup bagi dia atau saya.
Jadi, apakah saya harus menulis
artikel untuk bertemu dengan Anda juga?
Tentang cinta atau romansa?
Anda tidak memerlukannya.
Karena aku akan memberimu
kejutan selanjutnya.
Tunggu sampai malam ini.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Dengar, aku akan meneleponmu nanti.
- Pergi dan lakukan pekerjaan dengan baik.
- Oke bye.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Untuk memberimu sup.
Dengar, kamu adalah suami Kavya
jadi aku tidak akan mengusirmu.
Meninggalkan.
Dan jangan pernah kembali.
[pemutaran musik]
Tidak, Ayah.
Sampai Anda tidak memberi tahu saya
bagaimana saya bisa meyakinkan Anda,
Saya tidak akan pergi.
Aku tidak ada hubungannya
denganmu.  Meninggalkan!
Maaf, Ayah.
Kamu baru saja menyaksikan cintaku.
Anda belum menyaksikan
kegigihan saya.
Apakah Anda memukuli saya,
berteriak, berteriak, atau mengutuk,
Aku tidak akan pergi sampai kamu menerimaku.
Aku akan memenangkan hatimu, Ayah.
Dan itu adalah tantangan saya untuk Anda.
[pemutaran musik]
Jadi, Anda bisa bertanya apa pun yang Anda inginkan.
Tetapkan tugas terberat kepada
saya, saya akan menyelesaikannya.
Karena putrimu,
Aku tidak tahan jika dia menitikkan air mata.
Jadi tolong beritahu saya secara langsung
apa yang harus aku lakukan untuk memenangkan cintamu.
Dan ya,
meminta sesuatu yang mustahil.
[pemutaran musik]
Aku memberimu satu kesempatan.
Pada tanggal 26 Januari 1950,
negara kita menjadi republik.
Republik adalah negara yang
pemimpinnya dipilih oleh warga negaranya.
Dalam hal ini, perwakilan yang
dipilih masyarakat melayani mereka.
Jadi, hari ini, saya ingin
mengenang seseorang
yang berusaha keras melayani
masyarakat Bhamalpur.
Dan orang itu adalah
petugas peserta pelatihan kami,
Nyonya Kavya Bansal Pradhan.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Sekarang, kami akan mengundang
Menteri Tenaga Listrik, Giriraj Pradhan
untuk mengibarkan bendera.
[bertepuk tangan]
Paman, duduklah.
[pemutaran musik]
Kavya akan mengibarkan bendera.
Anak itu benar.
Semuanya terjadi
di sini karena Kavya.
Jadi dia akan mengibarkan benderanya.
Politisi tidak pernah
memperhatikan kami.
Tapi Kavya selalu membantu kami.
Sejujurnya, dia adalah penyelamat kami.
Jadi, dia akan mengibarkan benderanya.
Ya, dia akan mengibarkan benderanya.
[pemutaran musik]
Kalau itu permintaan publik, maka
saya tidak bisa berkata apa-apa.
Dan Kavya Bansal Pradhan
akan mengibarkan benderanya.
Tidak pak.  Bagaimana bisa saya...
Lihat.
Opini publik sangat
penting bagi kami.
Kata-kata mereka adalah perintah kita.
Jadi, tuntutan masyarakat
bisa saya terima.
Kavya, sayang.
[bertepuk tangan]
Apapun aku hari ini
adalah karena keluargaku.
Sebelumnya, orang tua saya menyemangati saya
dan sekarang mertuaku mendukungku.
Jadi, hari ini, aku ingin
untuk meminta ayah mertua
saya, Tuan Giriraj Pradhan,
untuk mengibarkan bendera bersamaku.
[bertepuk tangan]
Ketika saya berumur 10 tahun,
ayahku punya
membawa saya menonton
parade Hari Republik di Delhi.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan hari itu.
Para prajurit berbaris
secara sinkron di Rajpath,
orang-orang dari
berbagai penjuru tanah air...
Pakaian mereka berbeda.
Musik, tari, budaya.
Saya merasa seolah-olah
seluruh India ada di depan saya.
Jadi, aku bertanya pada ayahku
apakah aku berbeda dengan mereka?
Dan ayahku memberitahuku
itu bahasa siapa pun, pakaian
atau agama tidak masalah.
Karena hati itu satu.
Rasa nasionalisme itu satu.
Semangat pelayanan itu satu.
Kita semua orang India, semuanya sama.
Jadi, ayolah,
mari kita mulai di bawah
bendera tiga warna ini
dan mengucapkannya sekali bersama-sama
bahwa kita semua sama.
Kita semua sama!
Hei, tepuk tangan untuknya.
Lihatlah prestasi kakakmu.
Apa yang telah terjadi?
[pemutaran musik]
Tahukah kamu apa ini?
CM negara bagian kita
telah menunjukku untuk mengibarkan bendera.
Pada tanggal 26 Januari.
Giriraj, menantu perempuanmu
sungguh luar biasa.
Dia adalah contoh sempurna dari
seorang wanita India yang ideal.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Anda ingin tantangan yang berat, bukan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
[pemutaran musik]
Navya belum mendapatkan keadilan.
Rumah sakit dibuka
kembali setelah upaya Kavya
tapi itu tidak menghapus
tuduhan terhadap Navya.
Bahkan saat ini ketika dia disebutkan,
dia disebut dokter pembunuh.
Tolong bawa Navya ke pengadilan.
Pelaku sebenarnya
berkeliaran dengan bebas.
[pemutaran musik]
Sampai mereka dihukum,
putriku tidak akan beristirahat
dengan tenang, begitu pula aku.
Harap hapus tuduhan terhadapnya.
Apakah Anda bisa?
Jika kamu bisa,
Aku akan menerimamu sebagai menantuku.
[pemutaran musik]
Oke, Ayah.
Tantangan diterima.
[pemutaran musik]
Aku bisa menyerahkan hidupku untuk Kavya.
Mengubah hal yang tidak mungkin menjadi mungkin
bukanlah masalah besar.
Saya akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Alih-alih Giriraj Pradhan, miliknya
menantu perempuan,
Kavya Bansal Pradhan
- mengibarkan bendera pada tanggal 26 Januari.
- Apa ini?
Dia mengibarkan bendera
pada tanggal 26 Januari.
Bos bilang dia akan
mengibarkan bendera.
Tapi Nyonya melakukan
pekerjaannya dengan baik.  Hore!
[bersorak]
Kakak, adik ipar ada di TV.
Wah, Santu.  Kita harus bertepuk tangan.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Wow!  Luar biasa!
Keluarga Pradhan benar-benar
melakukan hal-hal hebat.
[tertawa]
Bagaimana, Adi?  Apakah saya benar?
Istriku.
Saya bangga dengan Kavya.
Dan menantu perempuan saya.
[pemutaran musik]
Ya, sungguh.  Dia telah
melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya harus mengibarkan bendera.
Tapi tidak apa-apa.  Menantu perempuan saya
yang melakukannya.  Semuanya sama saja.
Ayah, Kavya telah bekerja
keras untuk mencapai sejauh ini.
Dia akan segera menjadi
petugas IAS dari masa pelatihan.
Ya.
Begitu dia menerima medali
emas sutradara, itu dia!
[pemutaran musik]
Dia pasti akan mendapatkannya.
Adi.
Minta dia membuatkan sesuatu
yang manis untuk semua orang hari ini.
[tertawa]
Anda pikir saya bodoh.
Tepat di bawah kakimu,
dia menarik permadani.
Tahukah kamu
bagaimana sakitnya, Ayah?
[kursi jatuh]
Gadis ini tidak bisa menarik permadaniku.
Jika aku tidak menghancurkan
dunianya, aku akan mengganti namaku.
Ayah, kita harus bertindak cepat.
Aku takut dia akan
mengetahui kasus Navya.
Jika dia melakukannya,
hidupku akan hancur.
Entah penjara
- atau hukuman mati.
- Diam!
Diam!
Kapan pun Anda berbicara,
itu selalu negatif.
Diam!
Saya akan menemukan cara untuk
memotong sayap IAS Kavya Bansal.
Saya akan!
[pemutaran musik]